Repository: RayleanB/packages
Catalog: luci-app-npc/po/*/npc.po
Languages: zh_hans

source: NPS Client
zh_hans: NPS 内网穿透客户端

source: NPS is a fast reverse proxy to help you expose a local server behind a NAT or firewall to the internet.
zh_hans: NPS 是一种快速反向代理,可帮助您将 NAT 或防火墙后的本地服务器公开到 Internet

source: (host:port) e.g. xxx.com:8024,yyy.com:8025...
zh_hans: (host:port) 例如: xxx.com:8024,yyy.com:8025...

source: (vkey) e.g. vkey1,vkey2...
zh_hans: (vkey) 例如: vkey1,vkey2...

source: (tcp|tls|kcp) e.g. tcp,tls...
zh_hans: (tcp|tls|kcp) 例如: tcp,tls...

source: e.g. 8.8.8.8
zh_hans: 例如: 8.8.8.8

source: Additional NPC arguments, e.g. '-xxx=yyy -aaa=bbb'
zh_hans: 其他 NPC 参数，例如: '-xxx=yyy -aaa=bbb'

source: NOT INSTALLED
zh_hans: 未安装

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Basic Setting
zh_hans: 基本设置

source: Protocol Type
zh_hans: 协议类型

source: Server Address
zh_hans: 服务端地址

source: vkey
zh_hans: 唯一验证密钥

source: DNS Server
zh_hans: DNS 服务器

source: Extra Arguments
zh_hans: 额外参数

source: Update NPC
zh_hans: 更新 NPC

source: Click to update to the latest version
zh_hans: 点击即可更新到最新版本

source: Install NPC
zh_hans: 安装 NPC

source: Click to install or update NPC via script
zh_hans: 点击通过脚本安装或更新 NPC
